❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද මේ තරම් දුක්ඛිත තත්වයකට පත් වුණේ?
අපි හැමෝම එක්ක ඉරණමේ සෙල්ලම් බඩු.
මෙය පුරෝකථනය කළ හැක්කේ කාටද?
නමුත් රාජකාරිය මාව බැඳ තැබුවා.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කළා.
හමුදා පරිපාලක ලෙස,
ඔබට හමුදාව අධීක්ෂණය කිරීමේ වගකීම පැවරුණා.
එහෙත් කැරලිකාර සුයි යුවාන්හුවායි
නැවත නැවතත් ලිස්සා ගොස් ඇත.
ඔබට වගකීමෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
මෙය ඇත්තෙන්ම මගේ රාජකාරියේ අසාර්ථකත්වයක්.
මම දැනටමත්
උන්වහන්සේගේ අනුස්මරණයේදී එය වාර්තා කර ඇත්තෙමි.
දඬුවම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයා ජෙනරාල් හේ යටතේ අවුරුදු ගාණක් සේවය කළා.
ඔබ ලී බායිගේ
නගර බිත්තිවලට දකුණින් කවිය දැන සිටිය යුතුය.
සොල්දාදුවන් වල් පැලෑටිවල විසිරී සිටින
අතර ජෙනරාල්වරු හිස් තනතුරු දරති
ඊනියා නීත්‍යානුකූලභාවය වෙනුවෙන්,
ගණන් කළ නොහැකි ජීවිත පූජා කර ඇත.
මොනතරම් කෲරත්වයක්ද.
ඔබ එය රාජකාරියේ අසාර්ථකත්වයක් ලෙස හඳුන්වනවා.
ඔයා දන්නවද සොල්දාදුවන් කී දෙනෙකුගේ කැපකිරීම්
නිෂ්ඵල වෙලා තියෙනවද කියලා?
දුක්ඛිත තත්ත්වයක සිරවී සිටින සිවිල් වැසියන් සංඛ්‍යාව කොපමණද?
මම ලැජ්ජාව ගැඹුරින් දරාගෙන ඉන්නවා.
ලිස්ගේ වැඩිමහල් මුනුපුරා ලෙස,
මම තනියම දරාගන්නම්
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ අපකීර්තිය.
තේරුමක් නැති ගොතන ලද යුද්ධයක්.
නොසන්සුන් අවතාරවලට වැටුණු සොල්දාදුවන්.
ඔයාට ඒ බර උසුලන්න පුළුවන්ද?
ලී සාමිවරයා,
මම ඔබට යමක් මතක් කර දෙන්නම්.
ඔබ නිල සේවයට ඇතුළු වූයේ මන්දැයි අමතක නොකරන්න .
මාර්ක්විස් වූ'ආන් පැවසුවේ කුමක්ද?
Xie Zheng...
ඔහු දැන් සියල්ල දන්නවා ඇති.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
තල පැතලි පාන්
මෙසේ විඳීමට ලියු පවුල කළ පාප මොනවාද ?
ඔවුන්ගේ මුළු පවුලම මරා දමන ලදී.
අවශ්‍යයි, මහජන නිවේදනය
කොල්ලකරුවන් අනුකම්පා විරහිතයි.
ලියු පවුලක් යනු කුමක්ද?
ලිනන් නගරය මුළුමනින්ම විනාශ විය.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ක්විංෆෙන්ග් බලකොටුව පසුපස හඹා යාම පුදුමයක් නොවේ
.
ඔහු සැබවින්ම මිනිසුන්ව නපුරෙන් මුදවා ගන්නවා.
ඒක හරි.
මේ තරුණ කාන්තාව දිහා බලන්න.
මලක් වගේ ලස්සනයි.
එහෙත් ඇය තමාව කොල්ලකාරියක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
කිංෆෙන්ග් බලකොටුවේ නායිකාව?
- පිරවූ පැතලි පාන් පහක්.
- හරි.
- බාහ්.
- ඔන්න එහෙනම්.
ඔබ යන තැන ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
Sui Yuanqing...
තෝ හිතක් පපුවක් නැති අවජාතකයා.
ඔයා කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
බලධාරීන් මාව දඩයම් කරනවා.
අපරාධකාරයෝ මාව දඩයම් කරනවා.
ලියු නිවසේ 13 දෙනෙකුගේ මරණ පවා
මා මත පැටවී තිබේ.
දැන් මාව ලුහුබඳිනවා
අයාලේ යන බල්ලෙක් වගේ.
එතකොට ඔයා...
ඔයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
ඒ ලිනාන් වලින් ආපු නිලධාරියා නේද?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ස්වෛරී සහ කාර්යක්ෂම
මහණෙනි, සීතලෙන් මිදීමට උණු තේ ටිකක් බොන්න .
අපි දැන් අගනුවරට වැඩි දුරක් නැහැ.
අපි එහි ගිය පසු, ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
Qi Min!
මෙතනින් යන්න!
ආයෙත්?
ඔහුගේ නාසය දඩයම් බල්ලෙකුට වඩා තියුණුයි.
ඔහුව සැබවින්ම සෙලවිය නොහැක.
මම උඹව මරනවා, කාලකණ්ණි අවජාතකයා,
එහෙනම්
පරලොවදී අම්මයි තාත්තයි එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔයා මගේ මල්ලිගේ නම හොරකම් කරලා
දශකයකට වැඩි කාලයක් ඒකෙ ජීවත් වුණා.
නිසැකවම ඔබට කීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
යුවාන්කිං.
මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මට තරහ ගියොත්,
එහෙනම් කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගන්න.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
කවදාවත් මට හානියක් කරන්න හිතුවේ නැද්ද?
එහෙනම් මගේ අම්මා ගැන මොකද?
එයා ඔයාට කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
මට උත්තර දෙන්න. මට උත්තර දෙන්න!
මේකද ඔයා අදහස් කරන්නේ...
කවදාවත් මට හානියක් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
යුවාන්කිං.
මම ඔයාට ගොඩක් කලින් අනතුරු ඇඟෙව්වා.
එතරම් අහංකාර නොවීමට.
දැන් මම ඔබට කියමන අවසන් කරමි.
එසේ ක්‍රියා කරන අයට ප්‍රචණ්ඩකාරී අවසානයකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
මම මෝඩයෙක්.
මම හැමදාම ඔයාට සැලකුවේ මගේම සහෝදරයෙක් වගේ.
මට ඔයාව මරන්නවත් හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ පවුල මට ණයගැතියි!
චැංෂින් කුමරුගේ මුළු පවුලම
මරණයට සුදුසුයි!
ඇයි ඔයා ශක්තිමත් සහ දක්ෂ වුණේ,
මම මේ අර්ධ මිනිසා, අර්ධ අවතාරය බවට පත් වූ විට?
ඔබට සටන් කලාවන් පුහුණු විය හැක්කේ ඇයි,
අශ්වයන් පිට නැඟී, ඊතල විදින්න,
මට අසනීප වෙලා,
දවසින් දවස බෙහෙත් ගිලින්න සිද්ධ වුණාම?
මගේ හදවතේ වේදනාව
සහ මගේ ශරීරයේ තුවාල
ඒ සියල්ල ඇති වූයේ චැංෂින් කුමරු
සහ වෙයි යැන් විසිනි.
මගේ තාත්තා. මගේ අම්මා.
මම ඔවුන්ගෙන් පළිගත යුතුයි.
ඔබ සැමට
දුක්ඛිත අවසානයකට මුහුණ දීමට සිදුවේවි!
ඔබ කතා කරන්නේ ඔබ ධර්මිෂ්ඨයෙකු මෙනි.
ඒත් මගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ ඔටුන්න හිමි කුමරියයි .
මගේ අම්මා ඔයාව
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් හදාවඩා ගත්තා.
ඔයා මගේ සහෝදරයාගේ තැන හොරකම් කළා.
ඔයා කොහොමද ඇයව මරන්න හිත හදාගන්නේ?
මොකද මගේ හදවත මැරිලා ගොඩක් කල්.
ඇත්තෙන්ම මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි යන්නම ඕනේ, උතුමාණනි.
මේ තැන ආරක්ෂිත නැහැ.
Sui Yuanqing,
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ඔයාට එක පාරක් ඉගැන්නුවේ මොකක්ද?
දයාව පෙන්වන අය
ඝාතන දේශයක ඔවුන්ට තැනක් නැත.
සිහිනෙන්වත් නොසිතන්න
මේ ලෝකය පාලනය කිරීමේ.
උතුමාණනි,
මම හැකි ඉක්මනින් ආවා.
මම මැරුණාට පස්සේ එන්න බැරි ඇයි?
මට පණිවිඩය එව්වේ ඔයාගේ ලී වංශයයි,
සියල්ල සකස් කර ඇති බව පවසමින්.
එහෙත් මඟ දිගේ මා බලා සිටියේ කුමක්ද?
ෂී ෂෙන්ගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයින්
සහ ඒ පිස්සු සුයි යුවාන්කිං.
ඇත්තටම මේක මගේ අසාර්ථකත්වය.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි මට දඬුවම් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
මාව ආරක්ෂා කරනවා, මාව බේරගන්නවා...
ඔයා ඒක කරන්නේ
ඔයාගේ සීයා අණ කරන නිසා විතරයි.
නමුත් දැන් ඔබ මෙම නැවට නැග්ගාට පස්සේ,
ආපසු හැරීමක් නැත.
අගනුවරට ආරක්ෂිතව මාව දැකීමෙන් පමණයි
ඔබේ ලී වංශයට
සුළු අවස්ථාවක් හෝ ලැබේවිද?
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම සැලසුම් කිරීම
අපතේ යන්නේ නැහැ.
නැත්නම්,
මම අපි ඔක්කොම එකට ඇදලා දානවා.
ඔබේ ලී වංශය විනාශ වනු ඇත,
සහ වෙයි යාන් ඉදිරි දශක ගණනාවක් බලයේ සිටිනු ඇත .
ජනතාව නිමක් නැතිව දුක් විඳිනු ඇත.
ඔබ සාමාන්‍ය ජනතාව ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
නිසැකවම ඔබ යුද්ධය සහ ලේ වැගිරීම් නැවත ඇති වෙනවාට කැමති නැහැ .
මම කරන්නම්
මගේ බලයෙන් සියල්ල කරන්න.
තව එක දෙයක්.
ඔයා ඒක කොහොම කළත් මට කමක් නෑ.
යූ බවර් මරන්න,
එක සීරීමක්වත් නැතුව යූ ක්වාන්කියන්ව මට ගෙනත් දෙන්න .
උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා යු බාඕර් ඔයාගේ එකම ලේ පරම්පරාව කියලා.
මම ඔහුව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඒ ලේ පරම්පරාව මගේ විනාශය විතරයි.
වටිනාකමක් නැති ජීවිතයක්
ලී වංශයේ ඉරණමට එරෙහිව.
වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ හොඳින් දනී.
ස්වෛරී සහ කාර්යක්ෂම
මට අවශ්‍ය පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට ඔබ අසමත් වුවහොත්,
ඊට පස්සේ මම සහ ලිස් අතර සන්ධානය
මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔහු කරුණාවට ලෙයින් වන්දි ගෙව්වා.
සහෝදරයාට විරුද්ධව සහෝදරයා.
දැන් ඔහු තමාගේම පුතා දඩයම් කරයි.
පක්ෂපාතීත්වයක් හෝ ගෞරවයක් නැති මිනිසෙකුට කොහොමද
අධිරාජ්‍යයා ලෙස පාලනය කරනවාද?
ඔහු කවදා හෝ සිංහාසනය ගත්තොත්,
ඔහු ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙකු නොවනු ඇත.
සීයා,
ඔබ ඇත්තටම වැරදියි.
ඉතින් ඔබ තවමත් මිය ගොස් නැත.
මාව මරන්න.
ඔබේ පළිගන්න.
හොඳයි.
Sui Yuanqing.
මැරෙන්න කලින්...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔයාට කවදාහරි මං ගැන පුංචිම හරි ආදරයක් දැනිලා තියෙනවද ?
මගේ ජීවිතයේ,
මම ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිනිසුන් රවටා තිබෙනවා.
දැන් මම මැරෙන්න ළඟයි...
මම සිතනවා
මම සැනසිලිදායක බොරු කිහිපයක් කරකැවිය යුතුයි.
ඉතින් ඔබ මා වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබනු ඇත.
නමුත් අමුතු තරම්...
දැන්, මට ඔයාට බොරු කියන්න ඕන නෑ.
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
මට කවදාවත් ඔයා ගැන පුංචිම ආදරයක්වත් දැනුනේ නෑ.
ඔයා වගේ මිනිහෙක් එක්ක,
ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඔයා නැතුව...
මගේ ඉදිරි දවස්...
කවදාවත් නැති තරම් නිදහස් වේවි.
ඔබ දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වුවහොත්,
මේක ගන්න
සහ ෆෑන් චැන්ග්යුව සොයා යන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා එක පාරක් මාත් එක්ක හිටියා.
ඉතින් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් ඉතුරු කරන්නම්.
ක්වි මින්ට අවශ්‍ය වන්නේ මුළු ලෝකයම දුක් විඳීමටයි.
මම, Sui Yuanqing,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ තනිවම දුක් විඳීම පමණයි.
ඇය මාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මේක මගෙන් ලැබුණු නියම සංකේතයක්...
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට.
Sui Yuanqing!
දින තුනකට පසුව
රජතුමනි,
මට සිහිවටනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට තිබෙනවා.
චාන්සලර් වෙයිගේ ලිහිල් විනය
විරෝධතාවයකට ආසන්න වී ඇත.
එවැනි වරදකට
දැඩි දඬුවම් දිය යුතුයි.
ප්‍රධාන උපදේශක ලී මගේ මනස තේරුම් ගන්නවා.
නිදහසේ කතා කරන්න.
උතුමාණනි,
මාර්ක්විස් වු'ආන් යනු චාන්සලර් වෙයිගේ බෑණනුවන් වන අතර,
ඔහු ඔහුගේ අංශය යටතේ හැදී වැඩුණි.
ඔහු කන කපා දැමීමට එඩිතර විය.
රැස්ව සිටි හමුදාව ඉදිරියේ අධිරාජ්‍ය දූතයා වූ යුනච් ලීගේ .
එවැනි අහංකාරය සහ කෲරත්වය
රාජද්‍රෝහීකමකට වඩා අඩු දෙයක් නොවේ.
නීතියට අනුව,
අන් අයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සේවය කිරීම සඳහා ඔහුට මරණ දඬුවම නියම කළ යුතුය.
ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ලී අවංකව කතා කරයි.
චාන්සලර් වෙයි, ඔබ මොකද කියන්නේ?
මගේ මතය අනුව,
නපුංසක ලී දිගින් දිගටම අවධාරනය කළේය
මාර්ක්විස් වූ'ආන් කැරලි ගැසීමට අදහස් කළ බව.
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා
මාක්විස් හුදෙක්
කෝපයෙන් ක්‍රියා කළ අතර පාලනය නැති විය.
මොකද මේ ලෝකේ හැමෝටම
ඒ තරම් මෘදු හා සන්සුන් වෙන්න බෑ.
ප්‍රධාන උපදේශක ලීගේ මුනුපුරා,
හමුදා පරිපාලක ලී හුවායි'ආන් ලෙස.
උතුමාණන් වහන්සේ
හදිසියේම ඔබගේ තීරණය වෙනස් කළ විට පවා
සහ මහා කුමරිය
වෙනත් මිනිසෙකුට විවාහ ගිවිස ගත්තා,
ඔහු එය ප්‍රශංසනීය සන්සුන් භාවයකින් පිළිගත්තේය.
චාන්සලර් වෙයි සාධාරණ කරුණක් ඉදිරිපත් කරයි.
හමුදා පුරුෂයන්
ටිකක් රළු ලෙස හැසිරීමට නැඹුරු වෙති.
චාන්සලර් වෙයි,
හේ ජින්ග්යුවාන්ගේ අණෙන් අඩක්
හුදෙක් ගැමි කාන්තාවකගේ අතට පත්ව ඇත.
කපිතාන් ෆෑන් චැන්ගුට හමුදා සිතියම් හෝ උපාය මාර්ගික අත්පොත් කියවීමටවත් නොහැකිය .
එහෙත් ඔබේ පෞද්ගලික උපාමාරු හරහා,
ඇය දැන්
ජිෂෝ හි අධීක්ෂණ අණදෙන නිලධාරිනියකි.
අණදෙන කාර්යාලය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
හමුදාවේ විනය කොහෙද කියලා මම අහන්නද?
ලෝකයේ නීතිය කොහෙද?
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වෙලා තියෙනවද?
උතුමාණනි,
මාර්ක්විස් වු'ආන් සහ කැප්ටන් ෆෑන් යන දෙදෙනාම
විශිෂ්ට සේවාවක් ඉටු කර ඇත.
කුසලතාවය සහ වරද වෙන වෙනම විනිශ්චය කළ යුතුය.
මහරජතුමා මොකද හිතන්නේ?
වාර්තාව!
උතුමාණනි!
ජිෂෝ සිට ලීටර් 800 ක අධිවේගී පණිවිඩයක්
පැමිණ තිබේ.
- ගේන්න.
- ඔව්.
විශිෂ්ටයි.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් කැප්ටන් ෆෑන් සමඟ එකතු විය
සහ කැරලිකාර සුයි යුවාන්හුවායි මරා දමා ඇත.
චැංෂින් කුමරු සහ ඔහුගේ පුතුන් දෙදෙනා මිය ගොස් ඇත.
සුයි රේඛාව නිවී ගොස් ඇත.
චොංෂෝ කැරලිකාර හමුදාව තවදුරටත් නැත.
විශිෂ්ටයි!
සතුරු නායකයා පරාජය කිරීමට සෙන්පතියෙකු සහ ඔහුගේ අණ දෙන නිලධාරියා
සමගියෙන් කටයුතු කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක මට ලැබුණු ලොකු වාසනාවක්..
සහ දයින්ට ආශිර්වාදයක්.
ලෝකය චෙස් පුවරුවක් වැනිය.
සෑම පියවරක්ම නව ක්‍රීඩාවක් ගෙන එයි.
මාර්ක්විස් වු'ආන් සහ කැප්ටන් ෆෑන්
මෙතරම් කැපී පෙනෙන ජයග්‍රහණ ලබා ඇති බැවින්,
එවිට මම ඔවුන්ට විපාක දෙන්නෙමි.
තවද මම ඔවුන්ට ත්‍යාගශීලීව විපාක දෙන්නෙමි.
මහරජාණන් වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි.
JIzhou Yamen
දේශසීමා දිගේ සාමය සහ සමෘද්ධිය
මාගේ ස්වාමීනි,
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස්
හෙට අගනුවර බලා පිටත් වේ.
කැප්ටන් ෆෑන්
සමුගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහයක් සංවිධානය කර තිබේ.
ඔබ සහභාගී වෙනවාද?
තවද,
අලුයම වන විට, මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ මිනිසුන්
මහා කුමරිය පිරිවරාගෙන එනු ඇත.
මට එයාලට මූණ දෙන්න හරිම ලැජ්ජයි.
- එන්න!
එය වක් කරන්න!
අකුරු ශාලාව
- තිස් දෙක!
- විසි දෙක!
ජය වේවා.
බොන්න.
හැමෝම දැනටමත් පිස්සු
වැටිලා.
හමුදා පරිපාලක ලී කොහෙද?
ඔහුට සීතලක් හැදුනා.
ඔහු අද රෑට එන්නේ නැහැ.
හැමෝම,
මට මගේ බීම තියාගන්න බෑ.
මේ කුසලානෙන් පස්සේ, මම සමුගන්නවා.
ආරක්ෂිත ගමන්, උතුමාණනි.
වාඩි වෙන්න.
ඇගේ උතුම්කම
හෙට අගනුවරට නැවත පැමිණේ.
කාට හරි යමක් කියන්න තියෙනවනම්,
අද රෑ තමයි රෑ.
- මම යන්නම්!
- වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් යන්න.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
එයා ඇත්තටම... එයා ඇත්තටම ගියාද?
මහරජතුමනි! මහරජතුමනි, කරුණාකර ඉන්න.
- උතුමාණනි.
- උතුමාණනි ඔබව දැකීමට කැමති නැත.
- මට ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න විතරයි ඕන.
- පැත්තකට වෙන්න.
නොවිසඳුණු සැකයන් සමඟ ඔබතුමා නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම සැක කරමි .
අපිව දාලා යන්න ජියන්ජියා.
මට ඉඩ දෙන්න.
උතුමාණනි.
ඔබ හදිසියේම
අගනුවරට ආපසු යාමට තීරණය කළේ ඇයි?
මම වයඹදිග ප්‍රදේශයේ මාස පහකට වැඩි කාලයක් ගත කර ඇත්තෙමි .
මම ශරීරයෙන් සහ මනසින් වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
මට පියවි සිහිය ආවා.
මම නිෂ්ඵල දේට ඇලී නොසිටිමි.
නිසැකවම ඔබට මහත් සහනයක් දැනෙනු ඇත
, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි.
ඔබ එතරම් පැහැදිලි බවක් ලබා ඇති බැවින්,
මම මගේ සුබ පැතුම් පිරිනැමිය යුතුයි.
නමුත් වචන තිබේ
මම ඒවා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ මගේ හදවතේ තබාගෙන හිටියා.
ඒවා බෙදා ගැනීමට මම බොහෝ කලක සිට ආශා කළා.
ඒත් මගේ වංශයේ නීති තදයි.
මම සීමාව ඉක්මවා යන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
ඉතින් දින කිහිපයකට පෙර,
මම හෙජියන් වෙත ආපසු ගියෙමි.
සහ දින තුනක් මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ දණ ගැසුවේය .
වංශයේ වැඩිමහල්ලාගේ සමාව ලැබීමෙන් පසුව පමණි.
මම මෙහෙට එන්න එඩිතර වුනාද?
ඔබවහන්සේ ඉදිරියේ මගේ හදවත කතා කිරීමට.
යන්න.
චැන්ග්යු.
- මම...
- එතන ලේසියි.
මට ඔයත් එක්ක තනියම කෝප්ප කීපයක් බොන්න ඕන.
ඔයා ළඟ තාමත් වයින් තියෙනවද?
මට... මට අවංකව කතා කරන්න දෙන්න.
මම, ජින් යුවාන්බාඕ, කවදාවත්
කාටවත් ගරු කරලා නැහැ, නමුත් මම ඔයාට ගරු කරනවා.
මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ.
සිහින් අත් සහ කකුල් ඇති කාන්තාවක්
යුධ පිටියක සටන් කළ හැකිය.
- ඔයාගෙ වගේ බිල්ඩ් එකක් එක්කද?
- කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නෑ.
ඒත් Changyu පුළුවන්.
ඒ නිසා මම ඔබට ගරු කරනවා.
- අපි හැමෝම ඔයාට ගරු කරනවා.
- එන්න.
එන්න.
අපි හැමෝම කැප්ටන් ෆෑන්ට සුභ පතමු. එන්න.
- එන්න.
- කට්ටිය.
- වයින් වත් කරන්න.
- කෝප්ප පුරවන්න!
මගේ බිරිඳට මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ.
මම ඇය වෙනුවෙන් බොන්නම්.
බිරිඳ? මොන බිරිඳද?
ඇය ඔබේ නිවසේ ප්‍රධානියායි.
ලිනාන් වල හැමෝම ඒක දන්නවා.
ඔබ රසික පවුලේ
සජීවී බෑණා.
ඔයා විවාහ වුණාට පස්සේ,
ගෙදර ප්‍රධානියා කියන දේ අහන්න ඕනේ. හරිද?
ඒක හරි.
මේ දවස්වල ඔයා ගෞරවාන්විතව ඇවිදිනවා.
ඔව්, ඔව්, මාර්ක්විස් වූ'ආන්.
නමුත් ඔබ විවාහ පූජාසනය ඉදිරියේ වැඳ වැටුණා.
ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ජීවත් වෙන සැමියන් ගැන මොන විකාරයක්ද මේ?
මට මේක තනියම බොන්න පුළුවන්.
මම වයසට යනවා.
අපි මොනවද කිය කියා හිටියේ කියලා මට මතක නැහැ.
මම එච්චර බොන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට කෝප්පය හරියට අල්ලගෙන ඉන්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
මමයි මගේ බිරිඳයි නිවාඩු ගන්නවා.
- හැමෝම බොනවා.
- චැන්ග්යු.
හොඳයි...
වසර සියයකට පෙර,
සන්සුන් තරංග මණ්ඩපය
ගොංසුන් වංශය
එහි තේජසේ උච්චතම ස්ථානයේ සිටියේය.
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ අධිරාජිනියන්
පැමිණියේ අපේ පවුලෙනි.
නමුත් විශාල උස අනතුරක් ඇති කරයි.
අපේ වැටීම ඛේදජනක එකක් විය.
ආරම්භක අධිරාජ්‍යයාගේ පාලන සමයේදී,
නැගෙනහිර මාලිගාව තුළ මකර සළුවක් හමු විය .
කිරුළ හිමි කුමරු ෂඕයැං
සාමාන්‍ය වැසියෙකු බවට පත් කරන ලදී.
ගොංසුන් පවුලේ අධිරාජිනියන් දෙදෙනෙක්
මාලිගාවේ එල්ලී මිය ගියහ.
මුළු ගොංසුන් වංශය
ඔවුන්ගේ දේපළ රාජසන්තක කර
පිටුවහල් කරන ලදී.
ලුයුවාන් ඇකඩමියේ අධිරාජ්‍ය පුස්තකාලයට ඉහළින් ඇති සමරු ඵලකය පවා
ඉවත් කිරීමට ආසන්න විය.
මම ඒ නඩුව ගැන දන්නවා.
පසුව තීරණය කරන ලදී
ගොංසුන් නඩුව
වැරදි චෝදනාවක්,
කුමාරයෙකු විසින් ගොතන ලද බොරු චෝදනාවක්.
මේ ලෝකයේ, දෝෂ රහිත නඩු තීන්දුවක් කියා දෙයක් නැත .
ඇත්ත වශයෙන්ම, සිංහාසනයේ සිටි අධිරාජ්‍යයාට
තවදුරටත්
ගොංසුන් වංශය ඉවසන්න.
අපේ වංශයේ ඉතිරිව ඇති ශාඛාවක්
වසර සියයක් තිස්සේ ලුයුවාන් ඇකඩමියේ රැඳී සිටියි .
අපේ වංශ නීතියේ පළමු රීතිය මෙයයි.
කිසිදු ගොංසුන්වරයෙකුට නිල සේවයට ඇතුළු විය නොහැක.
සත්‍යය නම්,
ඔබතුමා ලුයුවාන් ඇකඩමියට පැමිණි දිනයේ ,
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ඔයා කාන්තාවක් කියලා.
අපි මුලින්ම ඉම්පීරියල් පුස්තකාලයේ ගෝ චෙස් ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළ විට ,
මට තවත් දෙයක් වැටහුණා.
වැහි මණ්ඩපයේ මගේ ස්ථානය කැඩුවේ ඔයා.
නමුත් මම ඉගෙන ගත් විට
මම මෙච්චර කාලයක් අගය කරපු කාන්තාව
මහා කුමරිය වූවාය,
මට කිසිම සතුටක් දැනුනේ නැහැ.
දෛවය මට සමච්චල් කරනවා කියන හැඟීම විතරයි තිබුණේ.
එහෙනම් ඇයි මට කියන්න?
දැන් මේ ඔක්කොම?
මම ඔබ වහන්සේගේ අත ඉල්ලන්න කැමතියි.
මට තියෙනවා
ඔබව දිගු කලක් අගය කළා.
අද රෑ, මම ඔබේ උතුමාණන්ගෙන් මේක අහන්න එඩිතර වෙනවා.
එක් දිනක් නම්
මම ජියුහෙංට උදව් කළා.
වෙයි යැන් සහ ලී වංශය පහතට ඇද දමන්න,
උතුමාණනි
හෙජියන් වල මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කැමති,
ලෝකයේ කරදරවලින් නිදහස්ද?
මහරජාණෙනි, කරදර විය යුතු නැත.
මගේ පවුලට ආදායම් මාර්ග තියෙනවා.
අපි සැප පහසු ජීවිතයක් ගත කරමු.
ඔබේ උතුම්කම දුක් විඳින්නේ නැහැ.
- හෙජියන්-- සමඟ සැසඳිය නොහැකි වුවද
- මම එපා කිව්වොත්?
එහෙනම්...
මම කතා කළේ පිටස්තරවයි.
කරුණාකර මගේ අනුමානයට සමාව දෙන්න.
තෝ මෝඩයෙක්.
මම ගන්නම්
ඔබේ පවුලේ පුස්තකාලයේ ඇති වෙළුම් 10,000 න්
මගේ මනාලියගේ මිල ලෙස.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඔබ පසුබට වෙනවාද?
ඔව්. ඔව්, මම එකඟයි. මම හැමදේටම එකඟයි.
ගොංසුන් පවුලට පුස්තකාල ශාලා 12 ක් ඇත.
මම අහන්නද, උතුමාණනි,
ඔයාට ඕන එක මොකක්ද?
ඒ හැමෝම.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
මාව අතාරින්න.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා හොඳටම බීලා.
අපි ඔයාව නිදාගන්න යමු.
මම බීලා නැහැ, මාර්ක්විස්.
ඒ වචනය ආයෙත්. මාර්ක්විස්.
ඔයාට මට එහෙම කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට ඕන දෙයක් කතා කරන්න,
ඒ හැර.
යාන් ෂෙන්ග්.
ඔයාගේ නම යාන් ෂෙන්.
මෙතැන් සිට,
මට ඔයාට යාන් ෂෙන්ග් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ අත...
රිදෙනවද?
චැන්ග්යු.
මාව සිඹින්න.
ඔයාට මාව මග හැරුනොත්, මට ලිපියක් ලියන්න.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් තාමත්.
මම යන්න ඕනේ.
ආරක්ෂිත ගමන්.
මම යනවා.
ඔයා වෙන් වෙන්න එච්චර අකමැති නම්,
ඇයි ඔයා එයාව ඈතට නොදැකපු එක?
මම ගියා නම්,
මම ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
පොරොන්දුවක් යනු පොරොන්දුවකි.
මම ඔබට මගේ වචනය දුන් බැවින්, එය වලංගු වේ.
ඔයාගේ අවස්ථා විනාශ කරපු එක මගේ වරදක් වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
අපි ගිවිසුමක් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු,
අපි හෙජියන් වෙත ආපසු යමු.
සහ අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කිරීමට නිහඬ ස්ථානයක් සොයා ගන්න .
නමුත් අගනුවර කුණාටුව
තවදුරටත් නොසලකා හැරිය නොහැක.
එහෙනම් අගනුවරට ආපසු යාමට කාලයයි
සහ අවසන් කරන්න
කළ යුතු දේ.
අගනුවර
නරක නැහැ, නරක නැහැ.
තව බොන්න.
- මට ඒක ඕනේ.
- මෙන්න.
- බොන්න.
- හරි.
- කලබල වෙන්න එපා.
- තව එක කෝප්පයක්.
Li Huaiqin මහතා.
පහුගිය දවස් ටිකේ මම යුඒලිව දැක්කේ නැත්තේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ජින්ක් හවුස් හි කෙනෙකු සැඟවී සිටින
බවත් ඔහු පිටව යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන බවත් පෙනී ගියේය.
වෙයි ෂුවාන්,
ඔයා වයඹ පළාතේ සේවය කරන්න සුදුසු නැද්ද ?
LI HUAIQIN, LI Xing ගේ බාල මුණුපුරා
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ආපහු ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ මොකක්ද?
එයාට ඉඩ දෙන්න පැත්තකට වෙනවාද?
පලයන් එළියට.
අයාලේ යන එකාව කවදාවත්
ගෙදර සැබෑ පුතා එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ වගේ.
පෙනුමෙන්, මාර්ක්විස් වූ'ආන්
චාන්සලර් වෙයිගේ
සැබෑ මස් හා රුධිරය විය යුතුයි.
හැමෝම යන්න.
ඔව්.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මෝඩයෝ සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
මුළු අගනුවරම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ චාන්සලර්
සහ ඔහුගේ බිරිඳ අතර මතභේද පවතින බවයි.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ පුතා නෙවෙයි කියලත්.
වෙයි ෂුආන්, ඔබට එඩිතරද?
ඔයා නිකම්ම නිකන් අවජාතකයෙක්.
දවස පුරාම ඔබ චාන්සලර් වෙයිගේ නම මත ඔබේ බර පටවනවා .
එතකොට ඔයාගෙ අම්මද? එයා මුකුත් නෙවෙයි.
චාන්සලර් වෙයිගේ සැබෑ ආදරය
මාලිගාවේ ක්වි ආර්යාව බව කවුරුත් දනිති.
ලී හුවායිකින්,
ඔයා අමු විකාර කියනවා.
මේක යුධ පිටියේ උනා නම්,
මම දැනටමත් ඔයාගෙ ඔළුව අරන් ගිහින් තියේවි.
මම ඔයාට එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
"ලී වෙයිට වඩා පහත්" යැයි තුන් වරක් කෑ ගසන්න.
අද මම ඔබව ඉතුරු කරන්නම්.
බාහ්!
වෙයි ෂුවාන්, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ලී වෙයිට වඩා පහත්ද?
වෙයි ෂීට වඩා පහත්යි!
වෙයි Xuan!
ණය දර්ශනය අවසන් කරන්න
චැන්ග්යු සහ මාර්ක්විස්...
- ඔවුන්... ඔවුන්...
- ඒ මොකක්ද?
ඔයාම හොයාගෙන එන්න.
බලන්න, බලන්න!
- මාර්ක්විස්...
- මොන මාර්ක්විස්ද?
මම එයාට ශාප කරන්න හැදුවා විතරයි.
එක් මොහොතක, ඔහු
මෘදු රසික පවුලක ජීවත් වන බෑණා ලෙස පෙනී සිටියි.
ඊළඟ මොහොතේ, ඔහු මාර්ක්විස් වූ'ආන් ලෙස විකාශනය කරනවා .
දැන් ඔහු කුමරිය විවාහ
කරගෙන අධිරාජ්‍යයාගේ බිරිඳ බවට පත්වනු ඇත.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔහු අපේ චැන්ග්යුව පාවා දෙන්න එඩිතර වුණොත්,
මම... මම...
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම සදහටම ඔහු එක්ක තරහෙන් ඉඳීවි!
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥